Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
[The Tower of Whispers]
[Der Turm des Flüsterns]
[Episode 11]
[Folge 11]
My dear.
Mein Schatz.
Yingying
Yingying
is over 18, right?
ist über 18, oder?
She's already 20. She is no longer a child.
Sie ist bereits 20. Sie ist kein Kind mehr.
[Marriage Profile]
[Heiratsprofil]
Shouldn't we start arranging
Sollten wir nicht anfangen zu arrangieren
Yingying's marriage?
Yingyings Hochzeit?
Yes.
Ja.
[Marriage Profile]
[Heiratsprofil]
Father, Mother, what's up?
Vater, Mutter, was ist los?
Yingying.
Yingying.
It occurs to me that
Mir fällt ein, dass
from now on, my brother will be living at the Longxiang Guard Command Center.
Von nun an wird mein Bruder im Kommandozentrum der Longxiang-Wache leben.
Take a look at these first.
Schauen Sie sich diese zuerst an.
Marriage profiles?
Heiratsprofile?
These are the marriage profiles of
Dies sind die Heiratsprofile von
those talented and successful young men
diese talentierten und erfolgreichen jungen Männer
around your age in the capital.
in etwa deinem Alter in der Hauptstadt.
Take your pick.
Treffen Sie Ihre Wahl.
If you find someone suitable,
Wenn Sie jemanden Passenden finden,
I'll send someone to arrange the match.
Ich werde jemanden schicken, der das Spiel arrangiert.
No.
NEIN.
I just want to stay with you two forever.
Ich möchte einfach für immer bei euch beiden bleiben.
Well...
Also...
Silly child.
Dummes Kind.
People who come of age should get married.
Menschen, die volljährig werden, sollten heiraten.
How could you stay with us forever?
Wie konntest du für immer bei uns bleiben?
Just take a look first.
Schauen Sie einfach erst einmal rein.
Forget it if you don't want to marry someone.
Vergessen Sie es, wenn Sie niemanden heiraten möchten .
However,
Jedoch,
your monthly allowance
Ihr monatliches Taschengeld
will be cut in half.
wird halbiert.
You always threaten me with that.
Du drohst mir immer damit.
Yingying, be good and listen to us.
Yingying, sei brav und hör uns zu.
Take these and have a look.
Nehmen Sie diese und schauen Sie sich um.
Go back, read these profiles
Gehen Sie zurück und lesen Sie diese Profile
and pick someone carefully.
und wählen Sie jemanden sorgfältig aus.
Take a good look.
Schauen Sie genau hin.
You really want to choose someone, huh?
Du willst wirklich jemanden auswählen, oder?
I had no choice.
Ich hatte keine Wahl.
My parents insisted that I choose someone
Meine Eltern bestanden darauf, dass ich jemanden auswähle
or they would reduce my allowance.
oder sie würden mein Taschengeld kürzen.
If you don't want to do it,
Wenn Sie es nicht tun möchten,
it's easy to solve this problem.
Dieses Problem lässt sich leicht lösen.
What?
Was?
You want to meet them?
Du möchtest sie kennenlernen?
Don't tear them up! Give them back!
Zerreiß sie nicht! Gib sie zurück!
You want to keep them?
Du willst sie behalten?
They can't be torn.
Sie können nicht zerrissen werden.
We can't!
Wir können nicht!
These marriage profiles were carefully
Diese Heiratsprofile wurden sorgfältig
selected by my parents.
von meinen Eltern ausgewählt.
How could we tear them up?
Wie könnten wir sie zerreißen?
I...
ICH...
I just accidentally
Ich habe nur aus Versehen
threw them all into the fire and burned them.
warf sie alle ins Feuer und verbrannte sie.
[Lu's Mansion]
[Lus Villa]
I accidentally threw
Ich habe versehentlich geworfen
all those marriage profiles into the fire.
all diese Heiratsprofile ins Feuer.
I tried to retrieve them
Ich habe versucht, sie abzurufen
but only got my hand burned.
aber ich habe mir nur die Hand verbrannt.
You...
Du...
Just as I expected.
Genau wie ich es erwartet hatte.
Today,
Heute,
I've invited all those talented young men
Ich habe all diese talentierten jungen Männer eingeladen
to come over.
vorbeizukommen.
You can meet each of them
Sie können jeden von ihnen treffen
to get to know them all.
um sie alle kennenzulernen.
It is more direct than just reading their profiles.
Es ist direkter, als nur ihre Profile zu lesen.
That's a bit too direct.
Das ist etwas zu direkt.
It's not convenient to
Es ist nicht bequem,
have so many people at our house.
so viele Leute bei uns zu Hause haben.
You...
Du...
I have foresight, don't I?
Ich bin vorausschauend, nicht wahr?
With this large screen here,
Mit diesem großen Bildschirm hier,
you can hear their voices
man kann ihre Stimmen hören
and see their silhouettes.
und sehen Sie ihre Silhouetten.
But it's not a formal meeting.
Aber es ist kein formelles Treffen.
You can talk about
Sie können darüber sprechen
whatever you want.
was immer du willst.
You're in such a hurry to marry me off?
Du hast es so eilig, mich zu verheiraten?
You've gone to great lengths.
Sie haben große Anstrengungen unternommen.
Alright, Yingying. Be good.
Alles klar, Yingying. Sei brav.
Hurry up and go.
Beeil dich und geh.
Your father and I are free today.
Dein Vater und ich haben heute frei.
So, we'll go out for tea.
Also, wir gehen Tee trinken.
Have a chat with them.
Chatten Sie mit ihnen.
My Lady, what should we do?
Meine Dame, was sollen wir tun?
Do not talk with them.
Sprechen Sie nicht mit ihnen.
Let's go.
Lass uns gehen.
Wait.
Warten.
It's better to solve it once rather than keep avoiding it.
Es ist besser, das Problem einmal zu lösen, als es immer wieder zu vermeiden.
Don't my parents want me to talk with them?
Wollen meine Eltern nicht, dass ich mit ihnen rede?
Then I'll speak freely
Dann werde ich frei sprechen
and say everything that we women
und sagen alles, was wir Frauen
want to say.
möchte ich sagen.
I assume all of you
Ich nehme an, Sie alle
know something about my situation.
wissen Sie etwas über meine Situation.
So let me tell you my criteria for choosing a husband.
Lassen Sie mich Ihnen also meine Kriterien für die Wahl eines Ehemanns erläutern.
If you want to marry me,
Wenn du mich heiraten willst,
we should live in harmony,
wir sollten in Harmonie leben,
be understanding of each other, and communicate on an equal footing.
Seien Sie verständnisvoll und kommunizieren Sie auf Augenhöhe.
It's easy.
Es ist einfach.
Go on.
Mach weiter.
Since we're equals,
Da wir gleichberechtigt sind,
we should discuss matters together,
wir sollten die Dinge gemeinsam besprechen,
make decisions together,
gemeinsam Entscheidungen treffen,
and share household chores.
und teilen Sie die Hausarbeit.
It is too easy.
Es ist zu einfach.
Is she in a hurry to get married?
Hat sie es eilig zu heiraten?
Ridiculous!
Lächerlich!
Doing housework?
Hausarbeit machen?
Don't you know that gentlemen should stay away from the kitchen?
Wissen Sie nicht, dass sich Herren von der Küche fernhalten sollten?
Do you want your husband to do dirty work, Miss Lu?
Möchten Sie, dass Ihr Mann die Drecksarbeit erledigt, Miss Lu?
Since you've read the classics,
Da Sie die Klassiker gelesen haben,
you should know that if one cannot clean his own house,
Sie sollten wissen, dass , wenn jemand sein eigenes Haus nicht reinigen kann,
he can't help govern the country.
er kann nicht helfen, das Land zu regieren.
You...
Du...
I am not destined to be with Miss Lu.
Es ist mir nicht bestimmt, mit Miss Lu zusammen zu sein.
I'll take my leave now.
Ich verabschiede mich jetzt.
Mr. Zhou, since you came here by carriage,
Herr Zhou, da Sie mit der Kutsche hierher gekommen sind,
could you give me a ride?
könntest du mich mitnehmen?
Let's go. Let's go.
Los geht's. Los geht's.
Okay. Okay.
Okay. Okay.
Then I'll continue.
Dann mache ich weiter.
My husband can't have any concubines in his life.
Mein Mann kann in seinem Leben keine Konkubinen haben.
The first child born
Das erste Kind geboren
must take my surname.
muss meinen Nachnamen annehmen.
Not taking concubines is already too much,
Keine Konkubinen zu nehmen ist schon zu viel,
and now the child must take her surname?
und jetzt muss das Kind ihren Nachnamen annehmen?
There has never been such a rule throughout history.
Eine solche Regel hat es in der gesamten Geschichte nie gegeben .
That's right.
Das stimmt.
-There has never been such a rule! -Miss Lu is too domineering!
-So eine Regel hat es noch nie gegeben! -Miss Lu ist zu dominant!
I'm leaving.
Ich gehe.
I haven't finished yet.
Ich bin noch nicht fertig.
This last item is that
Dieser letzte Punkt ist, dass
my husband can't keep me stuck at home
mein Mann kann mich nicht zu Hause festhalten
in the name of love.
im Namen der Liebe.
I have ambitions just like men.
Ich habe Ambitionen, genau wie Männer.
My husband must not restrict my freedom.
Mein Mann darf meine Freiheit nicht einschränken.
Miss Lu has such high demands.
Miss Lu hat so hohe Ansprüche.
I would like to see
Ich möchte sehen
how beautiful you are.
wie schön du bist.
Let me see.
Lassen Sie mich sehen.
Indeed, you are a beauty.
Du bist wirklich eine Schönheit.
Miss Lu, your features resemble someone.
Miss Lu, Ihre Gesichtszüge ähneln jemandem.
I remember now.
Jetzt erinnere ich mich.
You look like Honglian of the Diecui Brothel.
Sie sehen aus wie Honglian vom Diecui-Bordell.
She is the newly crowned courtesan.
Sie ist die frisch gekrönte Kurtisane.
It is said that it would only cost a maximum of 100 taels of silver
Es wird gesagt, dass es nur maximal 100 Tael Silber kosten würde
to spend a night with her.
eine Nacht mit ihr zu verbringen.
Sir, you needn't compare me with a courtesan
Sir, Sie müssen mich nicht mit einer Kurtisane vergleichen
to insult me.
um mich zu beleidigen.
Because I don't care.
Weil es mir egal ist.
What's wrong with being a courtesan?
Was ist falsch daran, eine Kurtisane zu sein?
If this is your understanding,
Wenn Sie das so verstehen,
why bother coming here?
warum sollte man überhaupt hierher kommen?
You just don't know how to be a good wife.
Sie wissen einfach nicht, wie man eine gute Ehefrau ist.
How dare you make such demands of men!
Wie können Sie es wagen, solche Forderungen an Männer zu stellen!
Yes. Exactly!
Ja, genau!
Ridiculous!
Lächerlich!
I'm merely asking for
Ich bitte lediglich um
loyalty and respect from my future husband.
Loyalität und Respekt von meinem zukünftigen Ehemann.
But you think I'm being improper.
Aber Sie meinen, ich verhalte mich unangemessen.
What about all those demands
Was ist mit all diesen Forderungen?
you put forward to the matchmaker?
Sie haben sich beim Heiratsvermittler beworben?
Can I say you're failing to uphold male virtue?
Kann ich sagen, dass Sie die männliche Tugend nicht hochhalten?
You...
Du...
All I want is
Alles was ich will ist
monogamy.
Monogamie.
Is that difficult?
Ist das schwierig?
Wishful thinking.
Wunschdenken.
Who dares hit me?
Wer wagt es, mich zu schlagen?
I think it was karma.
Ich glaube, es war Karma.
I'd better not get involved with her.
Ich lasse mich lieber nicht auf sie ein.
Let's go. Let's go.
Los geht's. Los geht's.
Let's get out of here.
Lass uns hier verschwinden.
That's great, My Lady.
Das ist großartig, Mylady.
They all left.
Sie sind alle gegangen.
What an impressive woman!
Was für eine beeindruckende Frau!
I'm still here.
Ich bin immer noch hier.
This way, Young Master.
Hier entlang, junger Meister.
I think all of Miss Lu's demands
Ich denke, alle Forderungen von Miss Lu
can be fulfilled.
erfüllt werden können.
It's you.
Du bist es.
Yingying,
Yingying,
long time no see.
Lange nicht gesehen.
Hong'an.
Hong’an.
I remember you were chubby when you were young.
Ich weiß noch, dass du als Kind mollig warst.
That's right.
Das stimmt.
I was often bullied because I was fat.
Ich wurde oft gemobbt, weil ich dick war.
You were the only one who played with me.
Du warst der Einzige , der mit mir gespielt hat.
Do you remember that
Erinnerst du dich daran,
we used to catch butterflies together.
wir haben zusammen Schmetterlinge gefangen.
Yes. I loved butterflies.
Ja, ich habe Schmetterlinge geliebt.
So we always tried to catch butterflies together.
Deshalb haben wir immer versucht, gemeinsam Schmetterlinge zu fangen.
But we were too clumsy.
Aber wir waren zu ungeschickt.
We never managed to catch one.
Es ist uns nie gelungen, einen zu fangen.
So this time,
Also dieses Mal,
I brought a butterfly especially for you.
Ich habe extra für dich einen Schmetterling mitgebracht.
No, this is too valuable.
Nein, das ist zu wertvoll.
I can't accept it.
Ich kann es nicht akzeptieren.
We're close. So, do not talk about the value of it.
Wir sind nah dran. Sprechen Sie also nicht über den Wert davon.
A bracelet is an intimate item.
Ein Armband ist ein intimer Gegenstand.
You're just an outsider.
Du bist nur ein Außenseiter.
How can you give her a bracelet casually?
Wie können Sie ihr ganz nebenbei ein Armband schenken?
Who is this gentleman?
Wer ist dieser Herr?
I'm her bodyguard.
Ich bin ihr Leibwächter.
He's Five.
Er ist fünf.
I'm also called Five.
Ich werde auch Fünf genannt.
How could a decent guy be called Five.
Wie kann ein anständiger Kerl Fünf heißen?
Isn't it a servant's name?
Ist das nicht der Name eines Dieners?
Five.
Fünf.
This is for you.
Das ist für dich.
Anyway,
Ohnehin,
I can't accept this bracelet.
Ich kann dieses Armband nicht annehmen.
Please don't feel pressured.
Bitte fühlen Sie sich nicht unter Druck gesetzt.
This is just a small gift
Dies ist nur ein kleines Geschenk
I'm giving you as a friend.
Ich gebe dich als Freund weiter.
Besides, if I'm going to give you something,
Außerdem, wenn ich dir etwas gebe,
how could I possibly just give you a butterfly?
wie könnte ich dir einfach einen Schmetterling schenken?
Five.
Fünf.
Coming, Young Master.
Komme, junger Meister.
Young Master has prepared
Der junge Meister hat sich vorbereitet
a golden butterfly
ein goldener Schmetterling
for everyone in Lu's Mansion.
für alle in Lu's Mansion.
Well...
Also...
It will cost you too much.
Es wird Sie zu viel kosten.
These are just....
Das sind einfach nur...
Our Young Master is rich.
Unser junger Meister ist reich.
He is the wealthiest man in the capital.
Er ist der reichste Mann der Hauptstadt.
You're too talkative.
Du bist zu gesprächig.
I'll slap myself.
Ich werde mir selbst eine Ohrfeige geben.
Stop. Stop.
Stopp. Stopp.
Stop.
Stoppen.
Give them away now.
Verschenken Sie sie jetzt.
Well,
Also,
one for each person.
eine für jede Person.
Soon, everyone in Lu's Mansion
Bald alle in Lu's Mansion
will have a butterfly.
wird einen Schmetterling haben.
Yingying will be happy to see that.
Yingying wird sich freuen, das zu sehen.
Alright.
In Ordnung.
If that's the case,
Wenn das der Fall ist,
thank you, Hong'an.
Danke, Hong’an.
I'll visit you another day
Ich werde dich an einem anderen Tag besuchen
with gifts.
mit Geschenken.
Yingying, no need to be so polite.
Yingying, du brauchst nicht so höflich zu sein.
Yingying, can you help me up?
Yingying, kannst du mir hochhelfen?
You have leg pain, right?
Sie haben Beinschmerzen, richtig?
Do you need me to set your bone?
Soll ich deinen Knochen richten?
Yingying.
Yingying.
You scared him.
Du hast ihm Angst gemacht.
This gentleman is feeling unwell.
Diesem Herrn geht es nicht gut.
He should seek medical attention now.
Er sollte jetzt einen Arzt aufsuchen.
No need.
Keine Notwendigkeit.
I've arranged a dinner party.
Ich habe eine Dinnerparty organisiert.
What about checking on my leg after we have dinner?
Wie wäre es, wenn ich nach dem Abendessen nach meinem Bein sehen würde?
Okay.
Okay.